afiches instrumentos de venta que no
provocan la conversación que es nada
mayor mito y entonces yo yo yo yo yo yo
yo yo yo no bienvenidos a una nueva
sección en este canal aquí vas a
encontrar estrategias tácticas trucos
atajos que te van a ayudar a poder
conseguir más rápido y de forma más ágil
esos resultados de marketing y ventas
así que aprovecha todos estos segmentos
de anteriores clases y webinars que
hemos decidido compartir contigo estás
listo
[Música]
mire el error número uno que es no
probar la automatización cuando
empezamos que la automoción es del año
pasado y salían errores de una vez
porque de verdad que no se revisó a
veces se había revisado la primera vez
pero cada vez que tú agrega o quita algo
tienes que volver a revisar la
automatización en tegra revisar qué
ortografía si todavía no la conocen me
hacen el favor de instalar esta
extensión la lectura una extensión para
chrome de ortografía si tú inclusive en
un párrafo escribí te atreves a todavía
te dice quita es otra vez porque
sustituye la palabra no entonces hay que
probar la automatización vale otro error
es que no conocemos realmente el alcance
de las herramientas por ejemplo para
hacer webinar pregrabados yo podría ser
esta misma clase pregrabada yo lo puedo
hacer por éver webinar o por clic son
que yo tengo que saber todo lo que
ofrece en la plataforma sino estudio te
están pagando plataforma qt no le están
sacando el provecho y es una pena porque
están pagando ese dinero
otra cosa es no entender que esa piel es
ese cable que siempre va a conectar dos
herramientas o inclusive múltiples
herramientas entiendo entonces xavier es
vuestro mejor amigo siempre va a ser
vuestro mejor amigo para automatización
otro error grave yo veo automatización
es que yo digo y eso para que sea de
verdad yo lo digo por eso no sirve para
nada eso lo que está ocupando paso y
palabras y dañando conversaciones no que
yo quiero lograr y cuál es el camino o
sea nosotros tenemos que diseñar todos
nuestros ponen súper súper súper bien
otra cosa es que cree que la
automatización nada mal hacemos para
programación web y cosa no señores
apúntenlo ahí social media yo estoy
esperando contando los días para que
llegue la automatización full patito
porque cuando eso llegue no vamos a
enfrentar al mejor algoritmo de alcance
de impresiones del mundo con la potencia
de los chavos esto que les propongo
vayan practicando los chats bots en
facebook zero en whatsapp para cuando
lleguen a teto que ustedes lleguen a
tick tock tengamos la mejor estrategia
en mi canal y tenemos preparado y tengo
consiguiendo grandes 20 que son ayuda
por supuesto
miren
yo lo vais y la verdad
el sentido común es lo que le falla a
muchísima gente y eso lo que requiere
que tú pégate piensa en frío a ver
esto me va a ayudar a mí esto le aporta
valor a alguien porque si no hay sentido
como un señorón no valen la pena nada
que lo que hagamos y está me encanta
esta es una frase nueva mía por eso le
puse ella fue muy humilde y no se había
puesto su nombre yo lo puse roselina
tiene un lema desde hace años y es que
ella se ve haciendo una tarea pero a tu
momento pero tu momento que ya no es la
primera vez que lo hago o sea y si algo
te toma más de 10 minutos tiene que
alguna forma automatizarlo si una simple
tarea que tú tiene que ser repetitiva te
toma más de 10 minutos seguramente puedo
automatizar lo que hace ella para todo
lo que está haciendo y aplica el sentido
común tú me entiendes aplique sintió
como un cómo lo puedo automatizar se va
su repertorio de herramientas déjame ver
si puedo busca en google cómo hacer
cosas porque muchas veces google a
nuestro mejor amigo para mí la métrica
número uno que todos los negocios tienen
que fomentar también son las
conversaciones
es un comentario si alguien te mando un
mensaje privado por guasa por instagram
felicítate recuérdate que lo estás
haciendo bien porque esto es una de las
cosas más difíciles primero la gente te
paga con su atención y luego te paga con
la interacción osea agárrense eso
primero la gente te paga con atención
luego te paga con interacción
y luego ya viene la conversión que
nosotros la podemos hacer de datos
personales y de dinero nos pagan con
atención nos pagan con interacción por
ejemplo ustedes cuando se abrieron este
enlace me pagaron con su atención de una
vez están interactuando cielo para ti
game dial alfred todos ellos me están
usted me están pagando con interacción
vale entonces después alguno de ustedes
que querrá seguir estudiando con
nosotros nos pagará con conversión otros
no no pasa nada pero yo tengo que
generar conversaciones me paso todo el
tiempo que quiero hablar con ustedes
quiero entenderlos vale igual mira lo
que dicen ahí hay aquí un pantallazo muy
bueno y testimonio pero bueno para
promover la conversación tenemos que
acostumbrar nuestra audiencia a eso
comen camarón momentico saben lo que
pasa con la mayoría de nosotros que
hemos cometido ese error sabes lo que
hacemos generamos contenidos afiches
instrumentos de venta que no provocan la
conversación que es la mayor mito y
entonces yo yo yo yo yo yo yo yo yo no
la comunicación el marketing los
contenidos de hoy en día tienen que ser
que fomenten la comunicación
bidireccional que la gente quiera
comentar que la gente quiera ser parte
de eso si no hacemos eso bien va a ser
difícil ahora viene una parte importante
agárrense este otro de los errores que
se cometen y lo cliente que ya existe
qué pasó con ellos todo el tiempo quiero
cliente nuevo quiero cliente nuevo
quiere cliente nuevo ajá y lo que ya
están ahí que nos apoyan los que
creyeron que nosotros cuando nosotros
duda vamos todavía 10 y nos iba a ir
bien con nuestros emprendimientos que
pasa a ellos se le tiene abandonado todo
el tiempo sobre todo lo mejor todo lo
que brilla siempre para los nuevos y
está bien necesitamos atraer nuevos pero
los clientes existentes realmente son
nuestro mejor activo son nuestros
embajadores donde cada vez que vayas a
vender algo piensa como se lo vendo al
cliente existente qué ventaja le doy y
cómo se lo vendo al nuevo señores son
dos estrategias que siempre necesitamos
los nuevos y los existentes
e
[Música]